Ogółem:
    - Poprawić teksty. Nie wiem czy aktualna forma (sposób zwracania się kursu
    do czytelnika) jest dopasowana do targetu :)
    - Część opisów problemów lub pozycji na planszy można przenieść do sgf-a
    żeby czytelnik nie widział wszystkiego od razu
    - Zweryfikować sgf-y czy pokrywają wszystkie ścieżki i czy wszystkie
    prawidłowe odpowiedzi są oznaczone

Epilog
    - Informacje z go.art.pl/jak-zaczac powinny trafić tutaj. Dodatkowo trzeba
    te informacje zaktualizować - m.in. dodać takie serwery jak online-go.com (nova.gs) lub tygem.

Pomysły na usprawnienia:
    - Na koniec dać możliwość zagrania z komputerem w Atari Go
    - Dać możliwość zagrania z komputerem w normalne Go - tak jak np. po kursie
    na online-go.com (http://online-go.com/learn-to-play-go#done)

